tengo un problema para mostrar las img, no me toma el acceso al la propiedad im del objeto.. la cosa era que no tuve encuenta que habia objetos que no tenian la propiedad solicitada
 25/4
hacer una nueva pagina para mostrar los episodios
ya que no me funciona el v if.
 tratar de sacar la etiqueta p de los summary : ok,
 funcion que si no hay ningun episodio en una temporada me devela un estamos trabajando en la carda de los episodios.
 agreagar un buscador para seasons,ok

 agregar una pagina que muestre todos los episodios y filtre por temporada, ? es basicamente lo que ya hago 